

                               "Mystik i Burma".

                               Af Peter Ravnholt

                           (C) RealWare Games 1990



                                  Indledning.

        SIS-organisationen er efterh†nden blevet til et t‘t samarbejde
        mellem jordens nationer mod kriminalitet, terrorisme og andre
        faremomenter. Ikke kun i rummet, men ogs† p† jorden.
            En mystisk sag har i den seneste tid bekymret SIS. I
        midten af Burma, i den sv‘rt tilg‘ngelige Shan-stat p† bjerget
        Loi Sang, er der blevet registreret raket opsendelser. Ingen
        spionsatellitter  har kunnet finde opsendingsbasens position
        med tilstr‘kkelig n›jagtighed. Burmas officielle regering
        kender intet til basen, da den befinder sig i Shan-staten,
        hvor opr›rerne hersker.
            De opsendte fart›jers destination er ogs† ukendt. De har
        meget avanceret sl›rings apparatur med, som har forvirret alle
        sporings-satellitter. Det frygtes, at der er tale om bygningen
        af en hemmelig terrorist-rumstation af ukendt  nationalitet.
        Denne rumstation m† befinde sig et sted, hvor ingen kan spore
        den, og dette er en stor g†de.
           Derfor m† SIS absolut finde opsendingsbasens og rumsta-
        tionens position. Flere burmesiske agenter har fors›gt at
        infiltrere basen, men er aldrig vendt tilbage, s† nu sender
        SIS et agenthold afsted. Det best†r af 5 agenter, deriblandt
        dig, Kaptajn P. Sansom. I ankommer som turister med skib til
        Rangoon, spredes og tager derfra ad forskellige veje til
        bjerget Loi Sang for at finde basen. I skal alle fors›ge at
        tr‘nge ind i basen, finde vigtige oplysninger og finde ud af
        rumf‘rgernes destination.

        Her en kort summering af netop din mission :

        Du  vil som turist ankomme til byen Taunggyi. Her skal du
        ops›ge en lille butik, kaldet "Tao Mag Tse", som ligger i
        byens fattigkvarter i den sydlige ende af byen. I butikken
        skal du sp›rge efter "Dao Sing". Herefter vil en burmesisk
        agent give dig dit udstyr, som best†r af f›lgende :

        En lydl›s automatisk pistol.
        En locktracker.
        En US Army kniv.
        En gasspray + ansigtsfilter
        En kl‘dedragt, magen til risb›ndernes med indsyet skudsikker
        vest.

        Herefter  vil du blive transporteret til floden Kyaukse, hvor
        du  p† en lille fl†de uset skal sejle til en forladt jungle-
        landsby, som ligger t‘t ved basens formodede position. Derfra
        m† du til fods finde  frem til basen. S† er det op til dig at
        komme uset ind i basen og finde vigtige oplysninger som rum-
        f‘rgernes  destination.
           Resten af holdet vil som sagt ogs† fors›ge at n† basen af
        andre veje.

        Held og lykke!

